---
title: "特工任务"
slug: "tegongrenwu"
date: 2025-10-15T13:39:16
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 39307
vod_sub: ""
vod_actor: "韩庚, 魏大勋, 李一桐, 周放, 王丽坤, 杨祐宁, 王阳, 朱雨辰"
vod_director: "赵宝刚"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "第38集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 239
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-51/bfc647ee8581bbc851ebdbd67261cb2f.jpg"
---

故事主要讲述了津海市国安局侦察科科长高天阳（韩庚 饰）发现境外情报组织“夜雾”开发了一款名叫“特工任务”的游戏，他们利用玩家在未知情况下暗中开展间谍活动，甚至与高天阳一起长大的弟弟黄子诚（魏大勋 饰）竟也深陷特工游戏之中。黄子诚在游戏的过程中，邂逅了搭档姚瑶（李一桐 饰），两人共同度过一段游戏之旅。正当黄子诚情愫渐生之时，意外发现自己和姚瑶的偶遇，或许并不是一场巧合······游戏的残酷性，一步步显现在众人的面前。高天阳与潜伏在特工游戏中的情报人员吴熙（周放 饰）互相配合，想要破获间谍组织的秘密。误入迷局的游戏玩家该如何脱身？国安人员又将如何逐步粉碎间谍组织的阴谋？
